Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: :download:`Download Jupyter notebook: mnist_train_nas.ipynb <mnist_train_nas.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: mnist_train_nas.ipynb <mnist_train_nas.ipynb>`

source: Single-Machine Model Parallel Best Practices
zh_cn: 单机模型并行最佳实践

source: Redirecting to latest parallelism APIs in 3 seconds...
zh_cn: 3秒后重定向到最新的并行API...

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_neural_tangent_kernels.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_neural_tangent_kernels.py>` 下载完整示例代码

source: Neural Tangent Kernels
zh_cn: 神经切面核

source: The neural tangent kernel (NTK) is a kernel that describes `how a neural network evolves during training <https://en.wikipedia.org/wiki/Neural_tangent_kernel>`_. There has been a lot of research around it `in recent years <https://arxiv.org/abs/1806.07572>`_. This tutorial, inspired by the implementation of `NTKs in JAX <https://github.com/google/neural-tangents>`_ (see `Fast Finite Width Neural Tangent Kernel <https://arxiv.org/abs/2206.08720>`_ for details), demonstrates how to easily compute this quantity using ``torch.func``, composable function transforms for PyTorch.
zh_cn: 神经切面核 (NTK) 是一种描述神经网络在训练过程中如何演化的核函数 `<https://en.wikipedia.org/wiki/Neural_tangent_kernel>`_。近年来围绕它进行了大量研究 `<https://arxiv.org/abs/1806.07572>`_。本教程受到 `JAX 中 NTKs 实现 <https://github.com/google/neural-tangents>`_（详见 `快速有限宽度神经切面核 <https://arxiv.org/abs/2206.08720>`_）的启发，演示了如何使用 ``torch.func``（可组合的 PyTorch 函数转换）轻松计算该值。

source: First, some setup. Let's define a simple CNN that we wish to compute the NTK of.
zh_cn: 首先，进行一些设置。让我们定义一个简单的 CNN 来计算其 NTK。

source: And let's generate some random data
zh_cn: 然后生成一些随机数据。

source: Create a function version of the model
zh_cn: 创建模型的函数版本。

source: ``torch.func`` transforms operate on functions. In particular, to compute the NTK, we will need a function that accepts the parameters of the model and a single input (as opposed to a batch of inputs!) and returns a single output.
zh_cn: ``torch.func`` 转换在函数上运行。特别是，为了计算 NTK，我们需要一个函数，该函数接受模型的参数和单个输入（而不是一批输入！）并返回单个输出。

source: We'll use ``torch.func.functional_call``, which allows us to call an ``nn.Module`` using different parameters/buffers, to help accomplish the first step.
zh_cn: 我们将使用 ``torch.func.functional_call``，它允许我们使用不同的参数/缓冲区调用 ``nn.Module``，以帮助完成第一步。

source: Keep in mind that the model was originally written to accept a batch of input data points. In our CNN example, there are no inter-batch operations. That is, each data point in the batch is independent of other data points. With this assumption in mind, we can easily generate a function that evaluates the model on a single data point:
zh_cn: 请记住，模型最初是编写为接受一批输入数据点。在我们的 CNN 示例中，没有跨批次的操作。即，批次中的每个数据点彼此独立。基于这个假设，我们可以轻松生成一个函数来评估模型对单个数据点的表现：

source: Compute the NTK: method 1 (Jacobian contraction)
zh_cn: 计算 NTK：方法1（雅可比收缩法）

source: We're ready to compute the empirical NTK. The empirical NTK for two data points :math:`x_1` and :math:`x_2` is defined as the matrix product between the Jacobian of the model evaluated at :math:`x_1` and the Jacobian of the model evaluated at :math:`x_2`:
zh_cn: 我们准备好计算经验 NTK。两个数据点 :math:`x_1` 和 :math:`x_2` 的经验 NTK 被定义为模型在 :math:`x_1` 和模型在 :math:`x_2` 的雅可比矩阵之间的矩阵乘积：

source: In the batched case where :math:`x_1` is a batch of data points and :math:`x_2` is a batch of data points, then we want the matrix product between the Jacobians of all combinations of data points from :math:`x_1` and :math:`x_2`.
zh_cn: 在批处理情况下，其中 :math:`x_1` 是一批数据点，:math:`x_2` 是一批数据点，则我们需要所有组合数据点的雅可比矩阵之间的矩阵乘积。

source: The first method consists of doing just that - computing the two Jacobians, and contracting them. Here's how to compute the NTK in the batched case:
zh_cn: 第一种方法就是这样做 - 计算两个雅可比矩阵并收缩它们。以下是在批处理情况下计算 NTK 的方法：

source: In some cases, you may only want the diagonal or the trace of this quantity, especially if you know beforehand that the network architecture results in an NTK where the non-diagonal elements can be approximated by zero. It's easy to adjust the above function to do that:
zh_cn: 在某些情况下，您可能只需要该值的对角线或迹，特别是如果您提前知道网络架构导致 NTK 的非对角线元素可以近似为零。调整上述函数来实现这一点很容易：

source: The asymptotic time complexity of this method is :math:`N O [FP]` (time to compute the Jacobians) + :math:`N^2 O^2 P` (time to contract the Jacobians), where :math:`N` is the batch size of :math:`x_1` and :math:`x_2`, :math:`O` is the model's output size, :math:`P` is the total number of parameters, and :math:`[FP]` is the cost of a single forward pass through the model. See section 3.2 in `Fast Finite Width Neural Tangent Kernel <https://arxiv.org/abs/2206.08720>`_ for details.
zh_cn: 该方法的渐近时间复杂度为 :math:`N O [FP]`（计算雅可比矩阵的时间）+ :math:`N^2 O^2 P`（雅可比矩阵收缩的时间），其中 :math:`N` 是 :math:`x_1` 和 :math:`x_2` 的批量大小，:math:`O` 是模型的输出大小，:math:`P` 是参数总数，:math:`[FP]` 是通过模型单次正向传递的成本。详情参见 `快速有限宽度神经切面核 <https://arxiv.org/abs/2206.08720>`_ 的第3.2节。

source: Compute the NTK: method 2 (NTK-vector products)
zh_cn: 计算 NTK：方法2（NTK-向量乘积法）

source: The next method we will discuss is a way to compute the NTK using NTK-vector products.
zh_cn: 接下来我们将讨论一种使用 NTK-向量乘积计算 NTK 的方法。

source: This method reformulates NTK as a stack of NTK-vector products applied to columns of an identity matrix :math:`I_O` of size :math:`O\times O` (where :math:`O` is the output size of the model):
zh_cn: 此方法将 NTK 重新定义为对大小为 :math:`O\times O` 的单位矩阵 :math:`I_O` 的列执行 NTK-向量乘积的堆叠：

source: where :math:`e_o\in \mathbb{R}^O` are column vectors of the identity matrix :math:`I_O`.
zh_cn: 其中 :math:`e_o\in \mathbb{R}^O` 是单位矩阵 :math:`I_O` 的列向量。

source: Let :math:`\textrm{vjp}_o = J_{net}^T(x_2) e_o`. We can use a vector-Jacobian product to compute this.
zh_cn: 令 :math:`\textrm{vjp}_o = J_{net}^T(x_2) e_o`。我们可以使用向量-雅可比乘积计算这个值。

source: Now, consider :math:`J_{net}(x_1) \textrm{vjp}_o`. This is a Jacobian-vector product!
zh_cn: 现在考虑 :math:`J_{net}(x_1) \textrm{vjp}_o`。这是一个雅可比-向量乘积！

source: Finally, we can run the above computation in parallel over all columns :math:`e_o` of :math:`I_O` using ``vmap``.
zh_cn: 最后，我们可以使用 ``vmap`` 并行运行上述对矩阵 :math:`I_O` 的所有列 :math:`e_o` 的计算。

source: This suggests that we can use a combination of reverse-mode AD (to compute the vector-Jacobian product) and forward-mode AD (to compute the Jacobian-vector product) to compute the NTK.
zh_cn: 这表明我们可以结合反向模式自动微分（计算向量-雅可比乘积）和正向模式自动微分（计算雅可比-向量乘积）来计算 NTK。

source: Let's code that up:
zh_cn: 让我们实现这一点：

source: Our code for ``empirical_ntk_ntk_vps`` looks like a direct translation from the math above! This showcases the power of function transforms: good luck trying to write an efficient version of the above by only using ``torch.autograd.grad``.
zh_cn: 我们的 ``empirical_ntk_ntk_vps`` 代码看起来像是上述数学公式的直接翻译！这展示了函数变换的强大功能：如果仅使用 ``torch.autograd.grad``，实现这段代码将非常困难。

source: The asymptotic time complexity of this method is :math:`N^2 O [FP]`, where :math:`N` is the batch size of :math:`x_1` and :math:`x_2`, :math:`O` is the model's output size, and :math:`[FP]` is the cost of a single forward pass through the model. Hence this method performs more forward passes through the network than method 1, Jacobian contraction (:math:`N^2 O` instead of :math:`N O`), but avoids the contraction cost altogether (no :math:`N^2 O^2 P` term, where :math:`P` is the total number of model's parameters). Therefore, this method is preferable when :math:`O P` is large relative to :math:`[FP]`, such as fully-connected (not convolutional) models with many outputs :math:`O`. Memory-wise, both methods should be comparable. See section 3.3 in `Fast Finite Width Neural Tangent Kernel <https://arxiv.org/abs/2206.08720>`_ for details.
zh_cn: 该方法的渐近时间复杂度为 :math:`N^2 O [FP]`，其中 :math:`N` 是 :math:`x_1` 和 :math:`x_2` 的批量大小，:math:`O` 是模型的输出大小，:math:`[FP]` 是通过模型单次正向传递的成本。因此，此方法通过网络的正向传递次数多于方法1（雅可比收缩法）（:math:`N^2 O` 而不是 :math:`N O`），但完全避免了收缩成本（没有 :math:`N^2 O^2 P` 项，其中 :math:`P` 是模型参数总数）。因此，当 :math:`O P` 相对于 :math:`[FP]` 较大时，此方法更可取，例如具有多数输出 :math:`O` 的全连接（非卷积）模型。在内存方面，两种方法应该是可比的。详情参见 `快速有限宽度神经切面核 <https://arxiv.org/abs/2206.08720>`_ 的第3.3节。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 1.367 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：** ( 0 分钟 1.367 秒)

source: :download:`Download Python source code: neural_tangent_kernels.py <neural_tangent_kernels.py>`
zh_cn: :下载:`下载 Python 源代码: neural_tangent_kernels.py <neural_tangent_kernels.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: neural_tangent_kernels.ipynb <neural_tangent_kernels.ipynb>`
zh_cn: :下载:`下载 Jupyter Notebook: neural_tangent_kernels.ipynb <neural_tangent_kernels.ipynb>`

source: NLP from Scratch
zh_cn: 从零开始的 NLP

source: In these three-part series you will build and train a basic character-level Recurrent Neural Network (RNN) to classify words.
zh_cn: 在这一系列教程中，您将构建和训练一个基本的字符级循环神经网络（RNN）来分类单词。

source: You will learn:
zh_cn: 您将学习：

source: How to construct Recurrent Neural Networks from scratch
zh_cn: 如何从零构建循环神经网络

source: Essential data handling techniques for NLP
zh_cn: NLP 的基本数据处理技术

source: How to train an RNN to identify the language origin of words.
zh_cn: 如何训练 RNN 来识别单词的语言来源。

source: Before you begin, we recommend that you review the following:
zh_cn: 在开始之前，我们建议您先学习以下内容：

source: `PyTorch Learn the Basics series <https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/intro.html>`__
zh_cn: `PyTorch 学习基础系列 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/intro.html>`__

source: `How to install PyTorch <https://pytorch.org/get-started/locally/>`__
zh_cn: `如何安装 PyTorch <https://pytorch.org/get-started/locally/>`__

source: NLP From Scratch - Part 1: Classifying Names with a Character-Level RNN
zh_cn: NLP 从零开始 - 第1部分：使用字符级 RNN 分类名称

source: Learn how to use an RNN to classify names into their language of origin.
zh_cn: 学习如何使用 RNN 将名称分类到其语言来源。

source: :octicon:`code;1em` Code
zh_cn: 代码

source: NLP From Scratch - Part 2: Generating Names with a Character-Level RNN
zh_cn: NLP 从零开始 - 第2部分：使用字符级 RNN 生成名称

source: Expand the RNN we created in Part 1 to generate names from languages.
zh_cn: 扩展我们在第1部分中创建的 RNN 从语言中生成名称。

source: NLP From Scratch - Part 3: Translation with a Sequence to Sequence Network and Attention
zh_cn: NLP 从零开始 - 第3部分：使用序列到序列网络和注意力机制进行翻译

source: Create a sequence-to-sequence model that can translate your text from French to English.
zh_cn: 创建一个序列到序列模型，可以将您的文本从法语翻译成英语。

source: Getting Started - Accelerate Your Scripts with nvFuser
zh_cn: 入门 - 使用 nvFuser 加速脚本

source: This tutorial has been deprecated. Redirecting to homepage in 3 seconds...
zh_cn: 本教程已废弃。3 秒后重定向到主页...

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_optimizer_step_in_backward_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_optimizer_step_in_backward_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: How to save memory by fusing the optimizer step into the backward pass
zh_cn: 如何通过将优化器步骤融合到反向传递中节省内存。

source: Hello there! This tutorial aims to showcase one way of reducing the memory footprint of a training loop by reducing the memory taken by the *gradients*. Say you have a model and you're interested in ways to optimize memory to avoid ``Out of Memory`` (OOM) errors or simply to ooze more out of your GPU. Well, you _might_ be in luck (if gradients take up a portion of your memory and you do not need to do gradient accumulation). We will explore the following:
zh_cn: 你好！本教程旨在展示通过减少 *梯度* 所占的内存来减少训练循环的内存占用的一种方法。假设您有一个模型，并且您对优化内存以避免 ``内存不足`` (OOM) 错误或仅仅从 GPU 中获取更多内容感兴趣。那么，您 _可能_ 很幸运（如果梯度占用了很大部分内存并且不需要进行梯度累加）。我们将探讨以下内容：

source: What takes up memory during your training or finetuning loop,
zh_cn: 在训练或微调循环中占用内存的内容，

source: How to capture and visualize memory snapshots to determine the bottleneck,
zh_cn: 如何捕捉和可视化内存快照以确定瓶颈，

source: The new ``Tensor.register_post_accumulate_grad_hook(hook)`` API, and finally,
zh_cn: 新的 ``Tensor.register_post_accumulate_grad_hook(hook)`` API，最终，

source: How everything fits together in 10 lines to achieve memory savings.
zh_cn: 如何将所有内容组合在10行代码中实现内存节省。

source: To run this tutorial, you will need:
zh_cn: 要运行本教程，您需要：

source: PyTorch 2.1.0 or newer with ``torchvision``
zh_cn: PyTorch 2.1.0 或更高版本，带有 ``torchvision``

source: 1 CUDA GPU if you'd like to run the memory visualizations locally. Otherwise, this technique would benefit similarly on any device.
zh_cn: 1 个 CUDA GPU 如果您希望在本地运行内存可视化。否则，此技术在任何设备上都表现相同。

source: Let us start by importing the required modules and models. We will use a vision transformer model from torchvision, but feel free to substitute with your own model. We will also use ``torch.optim.Adam`` as our optimizer, but, again, feel free to substitute with your own optimizer.
zh_cn: 现在让我们导入所需的模块和模型。我们将使用 torchvision 的视觉 Transformer 模型，但可以随意替换为自己的模型。我们还将使用 ``torch.optim.Adam`` 作为优化器，但是，您也可以随意替换为自己的优化器。

source: Now let's define our typical training loop. You should use real images when training, but for the purposes of this tutorial, we are passing in fake inputs and not worrying about loading any actual data.
zh_cn: 现在定义典型的训练循环。在训练时您应使用真实图像，但出于本教程的目的，我们传入假输入并不考虑加载任何实际数据。

source: Memory usage during training
zh_cn: 训练期间的内存使用情况

source: We are about to look at some memory snapshots, so we should be prepared to analyze them properly. Typically, training memory consists of:
zh_cn: 我们将查看一些内存快照，所以我们应该准备好正确地分析它们。通常，训练内存由以下组成：

source: Model parameters (size P)
zh_cn: 模型参数（大小为 P）

source: Activations that are saved for the backward pass (size A)
zh_cn: 为了反向传播而保存的激活（大小为 A）

source: Gradients, which are the same size as the model parameters, so size G = P.
zh_cn: 梯度，大小与模型参数相同，因此 G = P。

source: Optimizer state, which is proportional to the size of the parameters. In this case, the state for Adam requires 2x the model parameters, so size O = 2P.
zh_cn: 优化器状态，与参数大小成比例。在这里，使用 Adam 优化器需要 2 倍于模型参数的状态，因此 O = 2P。

source: Intermediate tensors, which are allocated throughout the compute. We will not worry about them for now as they are usually small and ephemeral.
zh_cn: 中间张量，它们会在计算过程中分配。我们暂时不考虑它们，因为它们通常很小且是短暂的。

source: Capturing and visualizing memory snapshots
zh_cn: 捕获和可视化内存快照

source: Let's get us a memory snapshot! As your code runs, consider what you may expect the CUDA memory timeline to look like.
zh_cn: 让我们获取一个内存快照！当您的代码运行时，考虑您可能期望的 CUDA 内存时间线。

source: Now open up the snapshot in the CUDA Memory Visualizer at https://pytorch.org/memory_viz by dragging and dropping the ``snapshot.pickle`` file. Does the memory timeline match your expectations?
zh_cn: 现在通过拖放 ``snapshot.pickle`` 文件，在 https://pytorch.org/memory_viz 的 CUDA 内存可视化工具中打开快照。内存时间线是否符合您的预期？

source: snapshot.png loaded into CUDA Memory Visualizer
zh_cn: snapshot.png 已加载到 CUDA 内存可视化工具中

source: The model parameters have already been loaded in memory before the training step, so we see a chunk of memory devoted to the weights right off the bat. As we start our forward pass, memory is allocated gradually for the activations, or the tensors we are saving to be able to compute gradients in the backward pass. Once we start the backward pass, the activations are gradually freed while memory of the gradients starts building up.
zh_cn: 在训练步骤之前，模型参数已经加载到内存中，因此我们立即看到一块专用于权重的内存块。随着我们开始前向传播，内存逐渐被分配用于激活，即为了能够在反向传播中计算梯度而保存的张量。一旦开始反向传播，激活逐渐被释放，同时梯度的内存开始积累。

source: Lastly, as the optimizer kicks in, its state will be lazily initialized, so we should see the optimizer state memory gradually increase during the optimizer step of the first training loop only. In future loops, the optimizer memory will remain and be updated in-place. The memory for the gradients is then freed accordingly at the end of every training loop when ``zero_grad`` is called.
zh_cn: 最后，当优化器启动时，其状态将被延迟初始化，因此我们应该看到优化器状态内存在第一次训练循环的优化步骤中逐渐增加。在后续循环中，优化器内存会保持不变，并就地更新。梯度内存随后在每次训练循环结束时调用 ``zero_grad`` 时被相应释放。

source: Where is the memory bottleneck in this training loop? Or, in other words, where is the peak memory?
zh_cn: 这个训练循环中的内存瓶颈在哪里？或者换句话说，内存峰值在哪里？

source: The peak memory usage is during the optimizer step! Note the memory then consists of ~1.2GB of parameters, ~1.2GB of gradients, and ~2.4GB=2*1.2GB of the optimizer state as expected. The last ~1.2GB comes from Adam optimizer requiring memory for intermediates, totaling to ~6GB of peak memory. Technically, you can remove the need for the last 1.2GB for optimizer intermediates if you set ``Adam(model.parameters(), foreach=False)`` which would trade off runtime for memory. If switching off the ``foreach`` runtime optimization is sufficient in memory savings for you, nice, but please read on if you're curious how this tutorial can help you do better! With the technique we will soon introduce, we will reduce peak memory by removing the need for the ~1.2GB of **gradients memory** as well as **optimizer intermediates memory**. Now, what would you expect the new peak memory to be? The answer will be revealed in the `next` snapshot.
zh_cn: 内存峰值是在优化器步骤期间！注意，此时内存包括约 1.2GB 的参数、约 1.2GB 的梯度和约 2.4GB=2*1.2GB 的优化器状态，这符合预期。最后的约 1.2GB 来自 Adam 优化器需要中间值的内存，总计约 6GB 的峰值内存。从技术上讲，如果您设置 ``Adam(model.parameters(), foreach=False)``，则可以消除最后 1.2GB 优化器中间值的需求，从而以牺牲运行时优化换取内存节省。如果关闭 ``foreach`` 运行时优化能够为您节约足够的内存，那很好，但如果您好奇这个教程可以帮助您做得更好，请继续阅读！通过我们将要介绍的技术，我们将通过消除约 1.2GB 的梯度内存以及优化器中间值内存来减少峰值内存。那么，您认为新的内存峰值会是什么？答案将在 `next` 快照中揭晓。

source: DISCLAIMER: This technique is **not** for all
zh_cn: 免责声明：这种技术**并非**适用于所有情况

source: Before we get too excited, we have to consider whether this technique is applicable for `your` use case. This is NOT a silver bullet! The technique of fusing the optimizer step into the backward only targets reducing *gradient* memory (and as a side effect also optimizer intermediates memory). Thus, the more sizable the memory taken up by the gradients, the more tantamount the memory reduction. In our example above, the gradients eat up 20% of the memory pie, which is quite sizable!
zh_cn: 在我们过于兴奋之前，我们必须考虑这种技术是否适用于您的用例。这并不是万能之策！将优化器步骤融合到反向传播中的技术只针对于减少*梯度*内存（以及其副作用：优化器中间值内存）的目的。因此，梯度占用的内存越大，内存减少就越显著。在我们上面的示例中，梯度占用了 20% 的内存比例，这相当可观！

source: This may not be the case for you, for example, if your weights are already tiny, (say, due to applying LoRa,) then the gradients do not take much space in your training loop and the wins are way less exciting. In that case, you should first try other techniques like activations checkpointing, distributed training, quantization, or reducing the batch size. Then, when the gradients are part of the bottleneck again, come back to this tutorial!
zh_cn: 这可能不适合您，例如，如果您的权重已经很小（例如，由于应用了 LoRa），那么梯度在您的训练循环中所占空间很少，收益就少得多。在这种情况下，您应该首先尝试其他技术，如激活检查点、分布式训练、量化或减小批量大小。然后，当梯度再次成为瓶颈时，请返回本教程！

source: Still here? Cool, let's introduce our new ``register_post_accumulate_grad_hook(hook)`` API on Tensor.
zh_cn: 仍然在这里？很好，让我们介绍新的 ``register_post_accumulate_grad_hook(hook)`` API 到张量。

source: ``Tensor.register_post_accumulate_grad_hook(hook)`` API and our technique
zh_cn: ``Tensor.register_post_accumulate_grad_hook(hook)`` API 和我们的技术

source: Our technique relies on not having to save the gradients during ``backward()``. Instead, once a gradient has been accumulated, we will immediately apply the optimizer to the corresponding parameter and drop that gradient entirely! This removes the need for holding onto a big buffer of gradients until the optimizer step.
zh_cn: 我们的技术依赖于在 ``backward()`` 期间不保存梯度。相反，一旦梯度累积完成，我们将立即对对应参数应用优化器，并完全丢弃该梯度！这样就不需要在优化器步骤之前保存一个大的梯度缓冲区。

source: So how can we unlock the behavior of applying the optimizer more eagerly? In our 2.1 release, we've added a new API :func:`torch.Tensor.register_post_accumulate_grad_hook` that would allow us to add a hook onto a Tensor once its ``.grad`` field has been accumulated. We will encapsulate the optimizer step into this hook. How?
zh_cn: 那么我们如何实现更急切地应用优化器呢？在我们的 2.1 版本中，我们添加了一个新的 API :func:`torch.Tensor.register_post_accumulate_grad_hook`，允许我们在张量的 ``.grad`` 字段累积后附加一个钩子。我们将在这个钩子中封装优化器步骤。如何做？

source: How everything fits together in 10 lines
zh_cn: 如何用 10 行代码实现所有组合

source: Remember our model and optimizer setup from the beginning? I'll leave them commented out below so we don't spend resources rerunning the code.
zh_cn: 还记得我们之前的模型和优化器设置吗？我会将它们注释掉放在下面，这样我们就不需要重新运行代码。

source: That took about 10 lines of changes in our sample model, which is neat. However, for real models, it could be a fairly intrusive change to switch out the optimizer for an optimizer dictionary, especially for those who use ``LRScheduler``s or manipulate optimizer configuration throughout the training epochs. Working out this API with those changes will be more involved and will likely require moving more configuration into global state but should not be impossible. That said, a next step for PyTorch is to make this API easier to adopt with LRSchedulers and other features you are already used to.
zh_cn: 在我们的示例模型中，这大约需要 10 行代码更改，挺整洁。然而，对于真实模型，要将优化器切换为优化器字典可能会是一项相当侵入的变更，尤其是对于那些使用 ``LRScheduler`` 或在训练周期中操控优化器配置的人来说。这些变化可能更复杂，并可能需要将更多配置移到全局状态，但不应该是不可能的。话虽如此，PyTorch 的下一步是使该 API 更易于与 LRScheduler 和您已经习惯的其他功能一起采用。

source: But let me get back to convincing you that this technique is worth it. We will consult our friend, the memory snapshot.
zh_cn: 但让我回到说服您这种技术值得实施的问题。我们将咨询我们的朋友，内存快照。

source: Yes, take some time to drag your snapshot into the CUDA Memory Visualizer.
zh_cn: 是的，花点时间将您的快照拖到 CUDA 内存可视化工具中。

source: Several major observations:
zh_cn: 几个主要观察结果：

source: There is no more optimizer step! Right...we fused that into the backward.
zh_cn: 不再有优化器步骤了！没错……我们将其融合到反向传播中。

source: Likewise, the backward drags longer and there are more random allocations for intermediates. This is expected, as the optimizer step requires intermediates.
zh_cn: 同样，反向传播拖得更长，并且出现了更多随机的中间值分配。这是可以预料的，因为优化器步骤需要中间值。

source: Most importantly! The peak memory is lower! It is now ~4GB (which I hope maps closely to your earlier expectation).
zh_cn: 最重要的是！峰值内存更低了！现在大约是 ~4GB（希望这与您之前的预期紧密匹配）。

source: Note that there is no longer any big chunk of memory allocated for the gradients compared to before, accounting for ~1.2GB of memory savings. Instead, we've freed each gradient very quickly after they've been computed by moving the optimizer step as far ahead as we can. Woohoo! By the way, the other ~1.2GB of memory savings comes from breaking apart the optimizer into per-parameter optimizers, so the intermediates have proportionally shrunk. This detail is `less important` than the gradient memory savings, as you can get optimizer intermediates savings from just turning ``foreach=False`` without this technique.
zh_cn: 注意，与之前相比，内存中不再有为梯度分配的大块内存，这节约了约 1.2GB 的内存。取而代之的是，我们通过尽可能提前移动优化器步骤，非常快地释放每个计算出的梯度。太棒了！顺便说一下，另约 1.2GB 的内存节约来自于将优化器拆分为每参数优化器，因此中间值比例减少了。这一细节`不如`梯度内存节约重要，因为您可以仅通过设置 ``foreach=False`` 而无需此技术来获得优化器中间值节约。

source: You may be correctly wondering: if we saved 2.4GB of memory, why is the peak memory NOT 6GB - 2.4GB = 3.6GB? Well, the peak has moved! The peak is now near the start of the backward step, when we still have activations in memory, where before, the peak was during the optimizer step when the activations had been freed. The ~0.4GB difference accounting for ~4.0GB - ~3.6GB is thus due to the activations memory. One can then imagine that this technique can be coupled with activations checkpointing for more memory wins.
zh_cn: 您可能很正确地在思考：如果我们节省了 2.4GB 的内存，为什么峰值内存不是 6GB - 2.4GB = 3.6GB？嗯，峰值已经移动了！峰值现在几乎出现在反向传播步骤开始时，当我们仍然有激活在内存中，而之前峰值是在优化器步骤期间，此时激活已经被释放。大约 ~0.4GB 的差异，约 ~4.0GB - ~3.6GB，由激活内存引起。可以想象，此技术可以与激活检查点相结合以获得更多内存收益。

source: In this tutorial, we learned about the memory saving technique of fusing the optimizer into the backward step through the new ``Tensor.register_post_accumulate_grad_hook()`` API and *when* to apply this technique (when gradients memory is significant). Along the way, we also learned about memory snapshots, which are generally useful in memory optimization.
zh_cn: 在本教程中，我们学习了通过新的 ``Tensor.register_post_accumulate_grad_hook()`` API 将优化器融合到反向传播步骤中的内存节约技术，以及*何时*应用该技术（当梯度内存占用显著时）。同时，我们还学习了内存快照，它在内存优化中通常非常有用。

source: **Total running time of the script:** ( 1 minutes 3.554 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：** ( 1 分钟 3.554 秒)
